# Nave Team

## Setup details
- MySQ 15.1 Distrib 10.4.11-MariaDB
- NodeJS v12.18.3
- TypeScript Version 2.9.2


# Environment setup
```bash    
$ clone repo
$ yarn / npm install
```
Database setup
<i>./knexfile.ts</i>
```javascript
...
    connection: {
      user: '',     // user that can acess
      password: '', // password if necessary
...
```
Load this .SQL to create database. Knex cannot create it by himself
```bash
$ mysql < createDefault.sql 
$ yarn build && dev
```
### Erase or refill database with "fake data" - migrate/seed
```bash
$ yarn seeding
$ knex seeding
```

## [You can read API doc. generated by Postman here](https://documenter.getpostman.com/view/7407839/Tz5qaxVx)
___

# Dificuldades
- Encontrei MUITOS problemas pra lidar com o ObjectionJS(+Knex) para abstrair o MySQL. Ele nao permite fazer multiplos inserts e só consegui desenvdar esse mistério depois de muitas <i>googladas</i>
- Também enfrentei um erro interno nas libs do ObjectionJS. Nao sei se foi este motivo, mas tive dificuldade em mapear os resultados do BD e manipulá-los como um Obj p ter mais dinamica na aplicaçao. <s> Provavelmente culpa minha mesmo</s>
- Pequei bastante na estrutura pela correria, acho que poderia ter me dedicado mais. <b><s>SORRY</s></b>

- Aprendi a liçao de nao insistir de forma desnecessaria numa tecnologia Passei mais tempo tentando encontrar soluçao pra problemas bestas sendo que eu poderia ter trocado de Banco de Dados que foi a maior dor de cabeça. 

- <b> Por fim, apesar de várias cagadas, consegui atender minimamente ás demandas. Aquela velha historia: <i>"tá errado mas tá funcionando"</i></b>. Certamente aprendi bastante e vou melhorar. 

- Se possível, gostaria de um feedback mesmo se reprovado. Obrigado :) 

# Lucas Cruz 
